[Música]
Okay.
Juanito, Juanito,
[Música]
Juanito. Sí, mi amorcito. Espera
ahorita, mamá. Ya estoy terminando.
Ya. Ven, ven, ven, ven. Vaya, vaya. Ay,
mamaceta.
Ay, dime, amor. ¿Qué te pasa? Ven, ven,
necesito verte algo. Ay.
Juanito, ¿tú trabajas en este lugar?
Mira,
Catalena, tanto que tú me has encedo.
Sí, mi amor. Esto es mi centro de
trabajo, mameta. Pero tú no me dijiste
que eras contador,
mameta. Efectivamente, yo soy cuentador.
Yo cuento todas las llaves al final del
de es más, mameta. Soy tan buen contador
que a veces me sobran las llaves. Mira,
Juanito, tú a mí me dijiste que eras
Juanito millonario. ¿Qué pasó con eso?
No, mi amorcito, has escocheado mal de
repente. Yo te dije que a mí me desen
Juaneto, el mecánico semenario. Oye,
Juanito, además también me dijiste que
erasente general.
Mi amor, mi coch bombón, ¿hasí escochado
mal? Yo te he dicho que yo soy amigo del
gerente general. Además, mamacita linda,
yo soy su brazo derecho, a veces su mano
izquierdo.
Yo no sé porque es que la verdad yo no
me imagino ser la
esposa de un mecánicucho sucio.
Pero
Catalena, mi reina, ¿qué qué te pasa?
Yo sé que la plata se
consegue. Lo más importante es el
[Música]
amor. El amor, lo más importante es el
amor. Como si yo fuera al supermercado y
comprara una cartera y la puedo pagar
con amor. Como si yo me fuera a la
carnicería y comprara chorizos y los
pudiera pagar con amor. Como si yo fuera
a pagar todas mis deudas con amor. ¿Qué
te pasa, Juanito? Las deudas se pagan
con dinero, con amor.
Ubícate. Ay, no, no sé qué hago aquí.
Mira, yo sé que el dinero es importante,
pero dinero podemos conseguir trabajando
en unión, tú y
yo. Mameta, todavía aún somos jóvenes.
Ay, te pasas. Jóvenes, jóvenes, estoy
yo. Tú tú estás viejo,
arrugado. Ay, no. Yo tengo que
aprovechar mi juventud, tengo que
aprovechar mi
belleza, porque todo este cuerpecito va
a tener que pagar todos los caprichos
que yo
quiero, porque al parecer tú, mi
amorcito, no vas a poder darme todo lo
que yo quiero.
Pero Catalena, a ver, mi amor, última
hora. A ver, ¿qué es lo que quieres?
¿Cómo no voy a poder darte? ¿Qué es lo
que quieres? ¿Qué es lo que quiero? Sí.
¿Qué es lo que quiero? ¿Quieres saber?
Pues mira, Juanito, yo quiero un hombre
de verdad, un hombre que me complazca,
un hombre que me lleve de vacaciones,
que me lleve de paseo, que me lleve al
gimnasio, que pague todo lo que yo
quiero, que me compre un auto, una
mansión y sobre
todo que me ponga en la alta sociedad,
qué es lo que yo me merezco.
Ay, no, yo no sé, Juanito, yo no sé,
pero yo ni sé. Ya me quiero ir, ¿saben?
Pero
Catalena, por favor, entiende. Yo sé que
es un momento de
de Jefe, jefe
Juanito, ya estos autos están listos
para las 5 de la tarde. Sí, jefecito
lendo, ya todo está falta el motor nada
más.
Bueno, bueno, bueno. Eh,
jefe,
jefecito, ¿qué recuerdas,
jefe, que te he hablado de la mujer de
mis
sueños?
Jefe, papá, sin ella nevea no tiene
sentido. Ella es la razón de mi
existencia.
Jipe, con mucho
orgullo te
presento a mi amor.
Amiga, amiga, pero tranquilo, Juanito,
yo me presento sola.
Eh, mucho
gusto. Mi nombre
es Catalina, pero me puedes llamar
[Música]
Catas. M. Estoy aquí para servirle en lo
que usted necesite.
Bueno, yo me presento. Mi nombre es
Richard, mi apellido son
dólares. Mi otro apellido
Diamante. Como
verás, yo soy el dueño de este taller de
mecánica y de una cadena que trabajamos
a nivel nacional e internacional y estoy
para lo que tú quieras.
Richard, disculpa, pero un poco
respitarás, jefe, respetarás porque eh
ella y yo nos vamos a casar.
[Risas]
Ay, qué gracioso eres, Juanito. Claro
que vamos a casar, pero casar
perdicenses. Oye, creo que escuchaste
mal. ¿Cómo se te ocurre? Mírame.
Pero mírame. ¿Tú crees que yo estoy para
estar con un mecanicucho sucio? ¿Qué te
pas? O sea, ¿qué nivel?
Pero Catalena, ¿por qué me estás
hablando así? ¿Por qué te estás
comportando
así? De
verdad, Catalena Picochicochi bombón.
No, no te acuerdas. Deja, deja.
Catala, ¿no te acuerdas, mi amor, cuando
te he regalado este
peluche? Hemos jorado, amor
eterno. Hemos jurado hasta que la muerte
no la
sipara. Estaríamos juntos hasta ver tus
lendas arroguetas.
Esto les regalaste. Esto sí, jefe,
regal. Lo que ella me
dice es esto.
Para mí, para.
[Música]
Y no sabe usted dónde queda la fábrica
de muñecos, ¿no? ¿Y de dónde ha salido
muñequica?
Oye, ¿me vas a hacer sonrojar?
A ver, a ver, a ver, un momentito. ¿Qué
está pasando aquí? Por favor, te
desconozco. Catalena. ¿Me puedes decir
qué está pasando? ¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando? Démelo, por favor. Un
momento. Yo soy el dueño de aquí, por
favor, me respetas. Ya será dueño, pero
no es dueña de mi competidera. Por
favor, que tienes. Tú eres mi amor. Sí,
pero te estoy terminando.
¿Te está terminando? ¿Me estás
terminando?
Sí. O sea, me vas a dejar por por
alguien que tiene más dinero que yo.
Está bien, está bien, Catalena. Que
pensarás que te voy a retener, pues no
lo voy a hacer. Pero déjame decirte una
cosa, eres una piel y cruel interesada.
Interesada. Yo
y tú alegres y qué confiamente y qué me
traicionas. Yo qué yo
yo no hice nada. ¿Qué te pasa? Yo soy
inocente. ¿Qué te pasa? ¿Qué tienes?
¿Qué me metes de tus problemas? Además,
tú sabes que el hombre propó y la mujer
dispute y ella eligió. O sea, en pocas
palabras, brother. Disculpa, one moment,
please. Tú perdiste. Toda la vida serás
un perder.
Ay, no. Mira, ya todo esto esta
situación me tiene aburrida, me tiene
cansada. Además, escuchar a este
mecánicucho sucio me ha hecho mucho
hambre. Nos vamos, Micha.
Porque tú, Juanito, eres pobre. Naciste
pobre y te morirás pobre por los siglos
de los siglos. Amén. Nos vamos, mi amor.
Vámonos. Hasta la vista. Venga,
perdedor.
[Música]
Catalena.
Te
fuistes. Está bien.
Vete, que les vaya bien a los
dos. Pero ojalá que al salen la pista
que les atropele un
carro y que sea un Volvo y que les pese
la llanta de
atrás. ¿Qué pensarás? ¿Que que que que
te vas? Yo voy a
sufrir, Catalena. Que pensarás que por
lo que tú te vas yo voy
a varón nunca
llorra. Juaneto es
fuerte Juaneto
es para
adante y jamás te voy
[Música]
a Catalena.
Catal, Catala, mi amor. Regresa, mi
amor.
[Música]
Pero cambia de cara ya. Pues mi vida.
Ay, estamos en
bancarrota y por el momento no tenemos
dinero,
pero las cosas van a van a mejorar.
Ay, mira, yo no sé, yo no sé, pero usted
a mí me prometió un montón de cosas que
hasta el momento no ha cumplido.
Pero, ¿qué? Mírenme, mírenme tienes,
coyote. Me tienes descuidada. Mira,
mira, Richard, yo necesito hacerme las
uñas, yo necesito arreglare el cabello.
Yo necesito pagar mis
deudas. Mira, Richard, yo no sé, pero lo
que te voy a decir ahorita me va a doler
mucho más a mí que a ti. Escucha.
Mira, Richard, yo creo
que contigo hasta aquí no voy. Disculpa,
pero mir, yo me voy.
[Música]
Pase, pase, pase, avanza,
avanza.
Pase, pase. Dale, dale, dale, dale,
dale, dale. Ay, no más, no.
[Música]
A ver, buenas, buenas. Eh, ¿quién es el
mecanicocho que me va a atender? Por
favor,
Juanito, écha.
Eres tú. Sí, el mismo. El único que
veste y calza 52.
¿Eres dueño de esta camioneta? S.
Rechetar. Bueno, te cuento que he
formado una pequeña impresa y como
podrás ver me ha ido super un poquito
bien rechetado.
Ah, no, Richard, yo ya te dije que no
quiero estar un
eh eh Catalena.
Juanito, ¿eres tú?
Oye, Juanito,
qué guapo estás, Juanito.
Y esa camioneta es tuya, Juanito. Por
supuesto que desde luego que sepas
Catalena. Y eso es uno de los 20
camionetas que tengo. Juanito, sí. Yo
quería buscarte. Te busqué por todos
lados. Quería decirte que estaba un poco
confundida.
que que no sabía qué hacía. No quería
que las cosas pasaran como pasaron. Eh,
Juanito, yo quiero pedirte que me
perdones. Eh, bueno, yo, Catalina, no
puedo
perdonarte, pero sí te disculpo.
[Música]
Ay, gracias, Juanito. Y ahora que me
disculpaste, ¿me puedes dar una vuelta?
Eh, ¿quieres dar una vueltita? Sí, claro
que desde luego que sé yo. Para eso
estoy, para complacer a los pobres.
[Música]
Listo, Catalina, complacido. La vuelta
ya está. Bueno. Yo decía que la vuelta
dentro de la camioneta. No, no. Vas a
disculpar, mamaceta lenda catalena, pero
en mi camioneta no pueden ver
[Música]
mujeres amigo, vamos a dar una vuelta.
Te invito a
cinar. Juanito, ¿me vas a perdonar
después de de todo lo que te hice?
Reeta. La amistad no puede ser
interrompida y destrozada por una
interesada. Sábate,
papeto. Un momento. Eh, eh, como ya me
terminaste,
disculpa esto y ya no te apartarás.
Oigan, ¿ustedes me van a dejar aquí
sola?
Sí. Sola o interesada.
[Música]
Ahí nos vimos. Ahí nos
vimos. Interrizada. Interizada.
Interizada. Feos.
[Música]
Horrible. Me quedan todavía dos
víctimas.
[Música]
Hola.
Yo soy hombre casado. No, no, no. No,
no, no, no.
No, hombre casado. No, no, no, no. Yo
voy. Los odio a todos los hombres, los
detesto.
[Música]
Malditos. Ohoh.